Лабораторная работа №5.
Да будет свет.
Цели:
Использование классов python.
Игра Light'em up! — головоломка, для решения которой игроку необходимо поворачивать квадратные блоки с расчерченными на них соединительными линиями на квадратном поле так, чтобы все клетки игрового поля оказались подсвеченными. Левая верхняя клетка поля всегда подсвечена, также подсвечиваются все клетки, соединенные с ней.



Требования:

Три варианта блока: вертикальный, горизонтальный, угловой.
В любой клетке может быть любой тип блока.
В начале игры таймер устанавливается на две минуты и начинается обратный отсчёт. Когда таймер достигает нуля, игра завершается провалом игрока, который получает уведомление об этом посредством диалогового окна.
В случае, когда все блоки оказались подсвечены до истечения таймера, игрок получает уведомление об этом посредством диалогового окна.
В настройках игрок может задать размер поля (от 10 до 100 клеток).
После провала игрока необходимо отобразить поле с правильной расстановкой блоков.
Для реализации необходимо использовать классы python.